# csetjmp
* csetjmp[meta header]

`<csetjmp>`ヘッダでは、非ローカルジャンプのための機能を定義する。非ローカルジャンプは、関数呼び出しのスタックを遡って、特定のポイントにジャンプすることを可能にする機能である。

## 型
| 名前 | 説明 | 対応バージョン |
|------|------| ----------------|
| [`jmp_buf`](csetjmp/jmp_buf.md) | 非ローカルジャンプのための環境を保存するための型 | |

## マクロ
| 名前 | 説明 | 対応バージョン |
|------|------|----------------|
| [`setjmp`](csetjmp/setjmp.md) | 現在の環境を保存するためのマクロ | |
| [`__STDC_VERSION_SETJMP_H__`](csetjmp/stdc_version_setjmp_h.md) | C23に準拠していることを示すマクロ | C++26 |


## 関数
| 名前 | 説明 | 対応バージョン |
|------|------|----------------|
| [`longjmp`](csetjmp/longjmp.md) | `setjmp()`で保存された環境を復元し、ジャンプするための関数 | |
